
# Through hardship to the stars 

**Игра в жанре платформер, разработанная с помощью monogame.**

***

## Сюжет
Исследуя новые земли, космонавт неожиданно теряет связь с системой навигации в бортовом компьютере. Герой сообщает в диспетчерский центр космодрома свои намерения приземлиться на ближайшей доступной точке и дождаться помощи. Этой точкой оказалась известная ему планета, о которой он был наслышан, но до этого момента у него не было возможности увидеть этот пустой и безжизненный мир своими глазами. Планета Манн - это километры обледенелых гор, воздух насыщен аммиаком, а облака представляют собой куски льда. Космонавту необходимо провести в ожидании спасения день, а главное, выжить.

***

## Геймплей
Игрок может передвигаться вверх (прыжок), вниз, вправо, влево. 
В игре представлен один уровень. У игрока есть два варианта развития событий: проигрыш и выигрыш. 

Чтобы выиграть, игроку необходимо избегать инопланетян, а главное, следить за счетчиком кислорода. Счетчик кислорода изначально имеет значение 1, но каждые 10 секунд значение убывает. При успешном прохождении игры появляется надпись “Winning!”, означающая победу игрока.

Для того, чтобы проиграть игроку достаточно либо потратить весь запас кислорода (значение кислорода становится равным нулю), либо столкнуться с инопланетянином (в игре не представлено оружие). При неудачном прохождении игры появляется надпись “Game Over”, означающая поражение игрока.

После появления надписей игрок больше не может двигаться, игру необходимо начать заново.
 ***
